Usando .htaccess
Fuente: https://www.youtube.com/watch?v=KwRs95bXicg 
1. URL semi-real
2. URL no real
3. URL no real(htaccess no gestiona(solo redireccionará) sino que lo hara PHP).Se pueden pasar parametros infinitos

RewriteRule tiene dos partes: lo que se recibe y lo q se envia

1.URL semi-real
Ej. example1.programem.es/es/34/index.php

2.URL no real
htaccess gestionara todo 
Recomienda enviar todas las url al mismo fichero php ej. selector.php 

3.No usar parametros.Leer todo el path en PHP. PHP es quién se encargue de procesarlo como lo hace wordpress.
